HTTP协议 ： 超文本传输协议

HTTP协议是应用层协议，底层要求的传输协议必须是可靠的传输协议，通常是TCP协议。
HTTP协议规定客户端与服务端之间的通讯方式为一次请求一次响应。即：
		客户端发起连接，并向服务端发送一个标准的HTTP请求 ，而后服务端处理该请求后给与回应一个标准HTTP响应。
		所以，对于HTTP协议而言，服务端永远不会主动响应客户端。
		
HTTP协议现在常用的是HTTP1.1版本协议。
在HTTP1.0版本时，要求一次会话只完成一次请求与响应。即：
		客户端与服务端建立TCP连接后，发送一次请求，当服务端予以响应后即断开连接。
		
在HTTP1.1版本中，一个较大的改动就是在一次会话中可以完成多次请求与响应。、

HTTP协议中规定请求与响应的内容大部分是文本数据。但是，这些字符只能在ISO88590-1编码中出现的字符，这
		意味着在HTTP协议内容中是不能直接出现中文等字符的。
		
HTTP协议中请求定义：Request
一个请求通常包含三部分：请求行、消息头、消息正文。
(CRLF是回车换行符)
1.请求行:
格式：
Method Url Protocol(CRLF)
请求方式  请求的资源路径 协议版本
例如：
GET /index.html HTTP/1.1
2.消息头：
消息头是客户端发起请求时传递过来的一些附加信息，比如描述了客户端是谁，以及希望与服务端如何通讯，描述消息正文的
长度以及内容类型等信息。
消息头由若干行组成，每一行为一个消息头，格式为：
name :value(CRLF)
当所有消息头全部发送完毕后会单独发送一个CRLF。

例如：
Host: localhost:8080(CRLF)
Connection: keep-alive(CRLF)
Cache-Control: max-age=0(CRLF)
Upgrade-Insecure-Requests: 1(CRLF)
User-Agent: Mozilla/5.0 (X11; Linux x86_64) AppleWebKit/537.36 (KHTML, like Gecko) Chrome/58.0.3029.110 Safari/537.36(CRLF)
Accept: text/html,application/xhtml+xml,application/xml;q=0.9,image/webp,*/*;q=0.8(CRLF)
Accept-Encoding: gzip, deflate, sdch, br(CRLF)
Accept-Language: zh-CN,zh;q=0.8(CRLF)(CRLF)

3.消息正文
消息正文是二进制数据，内容是用户实际要向服务端传递的数据。它可能是用户传递的注册用户信息，
上传的附件内容等。
一个请求中可以不含有消息正文部分。
请求是否含有消息正文的一个重要的标志是该请求的消息头中是否含有以下两个头：
content-Type:用于说明消息正文的内容是什么类型数据；
content-Length:用于说明消息正文的数据长度（字节量）。